¿Cómo sabe un psicólogo si alguien tiene de verdad una enfermedad mental (como el autismo o la esquizofrenia) o si lo está fingiendo?
¿Puede ser un indicio de autismo leve que a una persona de inteligencia promedio le cueste leer las agujas del reloj?
¿Qué saben los neurocientíficos sobre cómo aprenden las personas con autismo?
¿Qué tan cierto es que las personas con Sindrome de Down, o con un autismo severo, tienen más fuerza debido a que son incapaces de controlarla?
¿Cuáles son las consecuencias del autismo?
¿Puedes explicar que es el autismo de una manera fácil de entender?
¿Cuáles son los principales indicios del autismo leve?
¿Qué están cansados de escuchar los padres de niños con autismo?
¿Qué muestran las investigaciones sobre el estilo de pensamiento de las personas con autismo de alto funcionamiento/síndrome de Asperger?
¿Cómo puedo educar a mi niña con autismo?
¿Cuál es el origen del autismo?
¿Por qué es poco frecuente el autismo en las mujeres?
¿Se puede curar el autismo?
¿Cómo es criar a un hijo con autismo?
Mi hija con autismo no para de agitar los brazos. ¿Cómo puedo hacer que pare?
¿Es genético el autismo?
¿Qué partes del cerebro son afectadas por el autismo y por qué?
¿Los perros pueden tener autismo o una condición similar?
¿Cómo ayudar a un niño con autismo?
¿Qué es el autismo?
¿Está el autismo relacionado a algún problema con el lóbulo parietal (el que controla el sentido del tacto)?
¿Cómo es la vida escolar de los autistas con alto grado de funcionalidad? ¿Notan los compañeros y maestros el autismo con alto grado de funcionalidad?
¿Cómo puedes prevenir el autismo?
¿Por qué no se conocía el autismo hace aproximadamente 30 años?
¿Cuáles son algunas características el autismo?
¿Qué piensan de la terapia con perros para personas con autismo?
¿Es la ecolalia un indicativo certero de autismo en niños?
Como alguien con autismo de alto funcionamiento, ¿cuáles son tus estímulos sensoriales preferidos?
¿Cuáles son las consecuencias del autismo?
¿Qué sucede con los niños que nacen con autismo en países en desarrollo donde no existen oportunidades educativas apropiadas para ellos?
¿Es Nikki Maxwell, del libro Diario de Nikki, una persona con síndrome de Asperger o autismo?
¿Cómo es la experiencia de criar un hijo con autismo en Latinoamérica?
Autismo: ¿Cómo podría alguien con autismo enfrentarse a una guerra?
Si el autismo altamente funcional fuese diagnosticado por sus ventajas en lugar de sus carencias, ¿cómo se vería?
¿Cómo se obliga uno a sonreír en el trabajo cuando está en el espectro del autismo?
¿Por qué ser sensible a la injusticia es un rasgo de Asperger/autismo?
¿Es el test RAADS-R (Escala de diagnóstico de autismo y asperger de Ritvo) un buen indicador para detectar este tipo de trastornos?
¿Cómo puedo ayudar a un niño con autismo a comer cosas que no suele comer?
¿Existe alguna medicina que contenga oxitocina para los que padecen de autismo? ¿Cuáles son los efectos?
¿En qué se diferencia la presentación del autismo en chicos y en chicas?
¿En qué medida creen los padres de los niños autistas que la forma en que los están criando afecta a su autismo?
Si las bacterias intestinales, la obesidad, y el autismo están conectados, ¿cuándo seríamos capaces de testear para el autismo?
¿Qué es al autismo altamente funcional?
¿Cómo vives tu experiencia con un hijo con autismo severo?
¿Qué debería saber todo el mundo sobre el autismo?
¿Debo avisar en el trabajo que he sido diagnosticado como adulto con autismo?
¿Conoces a alguna persona con autismo que esté empleada y en qué consiste su empleo?
¿Qué sucede con las personas con autismo a medida que envejecen?
¿Tener dificultad para decir algo que dura más de una oración puede ser un síntoma de autismo?
¿Qué es algo que la gente no podrías saber sobre el autismo?
Autismo: ¿Cuáles son mis probabilidades de tener un hijo con autismo, dado que mi hermano es severamente autista?
¿En qué medida ayudan los estimulantes a las personas que tienen autismo de alto funcionamiento?
¿Qué piensan las personas con síndrome de Asperger o autismo de ser completo?
¿Por qué escuchamos mucho sobre los niños con autismo y no mucho sobre los adultos con autismo?
¿Qué crees que causa el autismo?
¿Cómo manejas a un niño con autismo, pero sin el impedimento intelectual acompañante, cuando tiene una crisis?
¿Debería incluir en mi curriculum que tengo autismo?
¿Qué podrían hacer los oponentes de Autism Speaks para oponerse al programa de organización?
¿Por qué los términos "alto" y "bajo funcionamiento" sólo parecen utilizarse en el contexto de la psicopatía y el autismo?
¿Por qué parece que es más difícil diagnosticar el autismo en las niñas?
¿De qué manera una inyección de metil B12 realmente ayuda a los niños con autismo?
¿Cuáles han sido las percepciones o experiencias más importantes que han ayudado a las personas a vencer los desafíos del autismo?
¿Con qué frecuencia los tumores cerebrales imitan el autismo?
¿Cómo es la educación especial en el área de autismo en varios países?
¿Las comedias televisivas con personajes no neurotípicos ayudan a crear conciencia y empatía sobre el autismo y otros trastornos?
El autismo ha sido descrito como un déficit de predicción. ¿Cuáles son tus pensamientos con respecto a esto?
¿Por qué la mayoría de los empleadores se niegan a contratar personas con autismo, a pesar de que pueden demostrar que pueden hacer el trabajo esperado sin un título?
¿Cuáles son los puntos en común entre el autismo y el TDAH?
¿Por qué la gente insiste en que las mujeres con autismo de alto funcionamiento no son autistas?
¿Cómo explicarías el autismo a un niño?
¿Puede ser diagnosticado con el síndrome de autismo como adulto hacer más daño que bien?
¿Cómo se relacionan el autismo y el TEPT?
¿Por qué la mayoría de los niños con autismo se llevan bien con los animales que con las personas?
¿Cómo se siente ser un terapeuta con autismo altamente funcional?
¿Por qué algunas personas con ASD se ofenden por el término autismo de alto funcionamiento?
¿Cómo podemos llegar a una comprensión del autismo que deje espacio para aquellos que se consideren discapacitados y los que no, así como para aquellos que quieran una cura para sí mismos y para los que sientan lo contrario?
¿Por qué podría tener un efecto en la severidad del autismo una ecografía realizada durante el primer trimestre?
¿Cuál es el proceso de testeo para autismo/Asperger de un médico?
¿Por qué es menos probable que los adultos sean diagnosticados con autismo o Asperger que los niños?
¿Cuál es la historia resumida del autismo?
¿Cómo ha afectado el autismo a tu vida en general?
¿Effexor trata problemas en adultos con autismo?
¿Es posible que el aumento del autismo se deba a un cambio genético en la forma en que procesamos la información?
¿Pueden los animales tener autismo?
¿Qué trabajos en la industria de la hospitalidad le conviene a las personas con autismo?
¿Cómo puedo saber si una mujer tiene Asperger / autismo? ¿Cuál es el signo más común?
¿Qué aspectos del autismo de alto funcionamiento te intrigan más?
¿A qué edad las pruebas de autismo se vuelven confiables?
¿Cuál es el profesional que diagnostica el autismo?
¿Cuáles son las preguntas más frecuentes sobre el autismo?
¿Existe algún tipo de vínculo conocido entre el autismo y las inyecciones de refuerzo? 1
¿Cómo se puede diagnosticar erróneamente el desorden de procesamiento sensorial como autismo?
¿Por qué algunos adultos con autismo no pueden hablar? ¿Qué se siente intentar?
¿Existe una correlación entre la dopamina baja y el autismo?
¿Cómo la sensibilidad visual y el hiperfocus afectan la vida de una persona que experimenta autismo?
¿Cuál es la diferencia entre el autismo de alto funcionamiento y el de Asperger?
¿Son el autismo de alto funcionamiento y los diagnósticos de Asperger los mismos, o son diferentes?
¿Algunas personas con autismo son buenas para el ajedrez?
¿Qué correlación existe entre el trastorno del procesamiento sensorial y el autismo?
¿Las personas con autismo pueden experimentar sensibilidad visual e hiperfocus?
¿Qué hace el autismo para que los pacientes parezcan perturbarse por los discursos y sonidos de su alrededor?
¿Qué significa la ética kantiana, y cómo se manifiesta para las personas con autismo?
¿Podría hablar con uno mismo verbalmente (o vocalizar pensamientos en general) en lugar de sólo hablar en la cabeza, estar relacionado con tener autismo?
¿Por qué los científicos se esfuerzan tanto para curar el autismo cuando nadie quiere una cura y no es algo que pueda curar?
¿Cuál es su opinión sobre la investigación realizada por Stephanie Seneff PhD sobre la relación entre el autismo y el glifosato (también conocido como Roundup)?
¿Qué puntuación tienen las personas en el espectro de autismo en el Modelo de Fisher de los tipos de personalidad?
¿Hay alguna manera amable de sugerir a un compañero de trabajo que podrían estar en el espectro del autismo?
¿Cómo puede un psicólogo diferenciar entre alguien que es autista y alguien que tiene rasgos de personalidad que se asemejan al autismo como resultado de las experiencias de su infancia?
¿Por qué mi abuela dijo "no tengo idea del tiempo" a pesar de que tengo que hacer cosas de una manera específica y específica con un horario específico debido a mi autismo / aspergers?
¿Cómo encuentran las personas con autismo de alto funcionamiento una manera de obtener control y estructura en sus vidas? ¿Funcionarán alguna vez en la sociedad como yo y todos lo hacen sin HFA?
¿Qué tan común es para las personas con autismo de alto funcionamiento tener una fascinación o un interés especial en un tema específico, pasatiempo, clasificación, persona u objeto? ¿Cuáles son ejemplos de eso?
¿Cómo puede alguien con autismo mejorar su inteligencia emocional?
¿Cómo es tener un hijo adulto con autismo severo?
¿Cómo puedes saber si tu o las personas que conoces tienen autismo?
¿Apoyaría a alguien con autismo sin juzgarlo?
¿Por qué las personas con autismo tienen la habilidad de hiperenfocarse?
¿Cuáles son algunas expresiones idiomáticas que a las personas con autismo les resulta particularmente difícil "entender"?
¿Cuál es la relación entre el autismo y el síndrome de Down?
¿Cómo se descartó el ultrasonido como causa de autismo?
¿Seguirías saliendo con tu hermana si ella tuviese autismo y fuera muy torpe con la gente?
¿Cuál es el diagnóstico psicológico de Negan de The Walking Dead, y es posible que esté en el espectro del autismo?
¿Cuáles son algunas habilidades de comunicación útiles para las personas con autismo?
¿Qué debo hacer si nunca recibí una intervención temprana cuando era niño por autismo?
¿El liderazgo de Home | Autism Speaks cree que Mark Zuckerberg está en el espectro del autismo?
¿Qué es la cognición social y cómo afecta eso a las personas con autismo?
¿El autismo está asociado con un crecimiento excesivo de neuronas en la corteza prefrontal?
¿Cómo explicaríamos de una forma sencilla y breve lo que es el síndrome de Asperger?
¿Hay empresarios notables que sean autistas o estén en el espectro?
¿Cuál es la manera más fácil de explicar brevemente qué es el síndrome de Asperger a alguien que no sepa lo que es?
¿Por qué la mayoría de las personas autistas no desean una cura neurológica a pesar de que están experimentando dificultades de aprendizaje e ignorancia social a diario?
Personalmente, ¿cuál es la parte más difícil del síndrome de Asperger para ti?
¿Cuál es tu experiencia con un hermano autista?
¿Cómo se siente ser un autista altamente funcional?
¿Cómo lucen los neurotípicos para la gente autista?
¿Quiénes son algunas personas famosas con síndrome de Asperger?
¿Por qué se considera al síndrome de Asperger como un trastorno?
¿Qué término prefieren las personas con trastorno del espectro autista? ¿Qué términos encuentran más despectivos?
¿Por qué es importante para las personas autistas seguir las reglas?
¿Por qué la gente tiene miedo de tener un hijo autista?
¿Es cierto que las personas con síndrome de Asperger tienen una mejor inteligencia visual y espacial, rara vez se casan, rara vez tienen hijos y prefieren vivir solos?
¿Cuáles estrategias usan los autistas a la hora de estudiar?
¿Cómo puedo tratar a un niño autista?
¿Informarías a tu empleador que te han sido diagnosticados con el Síndrome de Asperger? ¿Por qué?
¿Qué tan difícil es que un niño autista olvide algo irrelevante?
¿Qué le recomiendas a una persona autista que está buscando trabajo?
¿Qué es el sindrome de asperger?
¿Cuál es el cromosoma del síndrome autista?
¿Están relacionados los trastornos del espectro autista con los trastornos de la alimentación?
Al ser autista, ¿cómo reaccionaste al enterarte de que lo eras?
¿Cómo puede alguien con Asperger maximizar su potencial?
¿Pueden las personas autistas donar sangre? ¿Hay alguna historia de ASD-síntomas que se reproducen en cualquier transfusión o receptores de donación de sangre?
¿Cómo puedo mejorar mis habilidades sociales considerando que tengo un diagnóstico de trastorno del espectro autista?
¿Es posible entrenar a un niño con Aspergers para que sea una mariposa social?
¿Dónde puedo encontrar información con bibliografía sobre el síndrome de Asperger en niños y adolescentes?
¿Por qué algunos niños nacen con Asperger?
¿Qué terapia recomienda para un niño autista de 2 años?
¿Los niños autista tienen que tomar medicamentos?
¿Con qué frecuencia se diagnostica erróneamente a las personas en el espectro autista con alguna otra afección psiquiátrica?
